Eksami alguses peaksite käivitama käsu

  java -jar monitor.jar <teie bitbucket-i workspace ID>

  (olles kataloogis, kuhu te projekti kloonisite).

See programm esitab teie töö automaatselt. Automaatselt laetakse üles vaid need failid,
mille olete salvestanud. Java faile salvestab IDEA automaatselt aga teksti faile mitte.
Kui olete teooriaküsimustele vastanud, siis salvestage see fail. Soovitatav on kontrollida,
kas teie tehtud muudatused on üles laetud. Nupp "Show Uploaded Data avab veebilehe, kust on
näha Git-i logi muudetud failidest ja nende muutmise ajast.

Küsimused laeb monitor alla (faili questions.txt) siis, kui olete monitori käivitanud
ja esimene ekraanitõmmis on üles saadetud.

Aega on ... minutit. Arvesse läheb seis, mis on esitatud enne kella ...

Teooriaküsimustele saate vastata 15 minuti jooksul alates eksami algusest (...).
Muudatused, mis on tehtud hiljem kui ... ei lähe arvesse.
